---
title: "കടലാസു വഞ്ചിയുടെ ' മാഡ് ഡ്രീംസ് ഓഫ് എ സി ജി ഡിസൈനര്‍' ഷോര്‍ട്ട് ഫിലിം യൂ ട്യൂബില്‍"
date: 2013-12-02T12:31:44
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['Baseball', 'Short Films', 'Shortfilm']
author: "boolokamtv@gmail.com"
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-127817" alt="01" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2013/12/0123.jpg" width="650" height="359" />

ഒരു ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനറുടെ ജീവിതത്തിലുണ്ടാകുന്ന യാദൃശ്ചികമായ സംഭവത്തിലേക്കുള്ള തിരിഞ്ഞു നോട്ടമാണ് ഷോര്‍ട്ട്ഫിലിമിന്റെ ഉള്ളടക്കം. ആര്‍ക്കും എപ്പോള്‍ വേണമെങ്കിലും തിരുത്താവുന്ന വിക്കിപ്പീഡിയ നിഘണ്ടുവിനേയും വ്യക്തമായ സേര്‍ച്ച് ഫലങ്ങള്‍ നല്‍കുന്ന സേര്‍ച്ച് എഞ്ചിനുകളേയും എന്തിനും ഏതിനും ആശ്രയിക്കുന്ന പുതുയുഗത്തില്‍ ജീവിക്കുന്ന ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനറാണ് ചിത്രത്തിലെ പ്രഥാന കഥാപാത്രം. ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനറുടെ കരവിരുതില്‍ രൂപം മാറുന്ന മുഖങ്ങള്‍ക്കും കാഴ്ചകള്‍ക്കും മുന്നില്‍ വിസ്മയിക്കുന്ന ലോകത്തെ അയാള്‍ പരിഹാസത്തോടെയാണ് കാണുന്നത്. എല്ലാം തികഞ്ഞ ഒരു കലാകാരനല്ല താനെന്ന ബോധമുള്ളപ്പോള്‍ തന്നെ, കംപ്യൂട്ടറിന്റേയും ഇന്റര്‍നെറ്റിന്റേയും ലോകമൊരുക്കുന്ന സാധ്യതകള്‍ ഉപയോഗിച്ച് തന്റെ കുറവുകള്‍ പരിഹരിക്കാനാവുമെന്ന ആത്മവിശ്വാസം അയാള്‍ക്കുണ്ട്. വസ്തുതകളെ ഒരേ സമയവും നര്‍മ ബോധത്തോടെയും ഗൗരവത്തോടെയും കാണുവാനാണ് അയാള്‍ ശ്രമിക്കുന്നത്.

സൃഷ്ടികള്‍ എല്ലായ്‌പോഴും സര്‍ഗവാസനയുടെ മാത്രം ഫലമല്ല, മറിച്ച് വീണു കിട്ടുന്ന യാദൃശ്ചികതകളെ വിവേകപൂര്‍വ്വമായ ചിന്തകളിലൂടെ മാറ്റിയെടുക്കുന്നതു കൂടിയാണെന്ന് ചിത്രം പറയുന്നു. ചിത്രത്തിന്റെ കളൈമാക്‌സ്, കണ്ടതെല്ലാം കഥയ്ക്കപ്പുറം യാഥാര്‍ത്ഥ്യമാണെന്ന ചിന്തയിലേക്ക് പ്രേക്ഷകരെ നയിക്കും.

<iframe width="640" height="360" src="//www.youtube.com/embed/G8bgn7R7uXg?feature=player_detailpage" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

സംവിധായകനായ അനൂപ് തന്നെ പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ചിത്രത്തില്‍ മാളവിക, ബെന്നി, സിബി എന്നിവരും പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. അജയ് ദേവരാജാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം. കടലാസു വഞ്ചിയുടെ ബാനറില്‍ സിബി എന്‍ ചിറയത്താണ് ചിത്രം നിര്‍മിച്ചിരിക്കുന്നത്. കടലാസു വഞ്ചിയുടെ രണ്ടു ഷോര്‍ട്ട് ഫിലിമുകല്‍ കൂടി ഡിസംബറില്‍ പ്രേക്ഷകര്‍ക്കു മുന്നിലെത്തും.

<iframe class="imgur-album" width="100%" height="550" frameborder="0" src="http://imgur.com/a/EIZS7/embed"></iframe>


![കടലാസു വഞ്ചിയുടെ ' മാഡ് ഡ്രീംസ് ഓഫ് എ സി ജി ഡിസൈനര്‍' ഷോര്‍ട്ട് ഫിലിം യൂ ട്യൂബില്‍](https://cdn.boolokam.com/articles/2013/12/0123.jpg)ഒരു ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനറുടെ ജീവിതത്തിലുണ്ടാകുന്ന യാദൃശ്ചികമായ സംഭവത്തിലേക്കുള്ള തിരിഞ്ഞു നോട്ടമാണ് ഷോര്‍ട്ട്ഫിലിമിന്റെ ഉള്ളടക്കം. ആര്‍ക്കും എപ്പോള്‍ വേണമെങ്കിലും തിരുത്താവുന്ന വിക്കിപ്പീഡിയ നിഘണ്ടുവിനേയും വ്യക്തമായ സേര്‍ച്ച് ഫലങ്ങള്‍ നല്‍കുന്ന സേര്‍ച്ച് എഞ്ചിനുകളേയും എന്തിനും ഏതിനും ആശ്രയിക്കുന്ന പുതുയുഗത്തില്‍ ജീവിക്കുന്ന ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനറാണ് ചിത്രത്തിലെ പ്രഥാന കഥാപാത്രം. ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനറുടെ കരവിരുതില്‍ രൂപം മാറുന്ന മുഖങ്ങള്‍ക്കും കാഴ്ചകള്‍ക്കും മുന്നില്‍ വിസ്മയിക്കുന്ന ലോകത്തെ അയാള്‍ പരിഹാസത്തോടെയാണ് കാണുന്നത്. എല്ലാം തികഞ്ഞ ഒരു കലാകാരനല്ല താനെന്ന ബോധമുള്ളപ്പോള്‍ തന്നെ, കംപ്യൂട്ടറിന്റേയും ഇന്റര്‍നെറ്റിന്റേയും ലോകമൊരുക്കുന്ന സാധ്യതകള്‍ ഉപയോഗിച്ച് തന്റെ കുറവുകള്‍ പരിഹരിക്കാനാവുമെന്ന ആത്മവിശ്വാസം അയാള്‍ക്കുണ്ട്. വസ്തുതകളെ ഒരേ സമയവും നര്‍മ ബോധത്തോടെയും ഗൗരവത്തോടെയും കാണുവാനാണ് അയാള്‍ ശ്രമിക്കുന്നത്. സൃഷ്ടികള്‍ എല്ലായ്‌പോഴും സര്‍ഗവാസനയുടെ മാത്രം ഫലമല്ല, മറിച്ച് വീണു കിട്ടുന്ന യാദൃശ്ചികതകളെ വിവേകപൂര്‍വ്വമായ ചിന്തകളിലൂടെ മാറ്റിയെടുക്കുന്നതു കൂടിയാണെന്ന് ചിത്രം പറയുന്നു. ചിത്രത്തിന്റെ കളൈമാക്‌സ്, കണ്ടതെല്ലാം കഥയ്ക്കപ്പുറം യാഥാര്‍ത്ഥ്യമാണെന്ന ചിന്തയിലേക്ക് പ്രേക്ഷകരെ നയിക്കും.  സംവിധായകനായ അനൂപ് തന്നെ പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ചിത്രത്തില്‍ മാളവിക, ബെന്നി, സിബി എന്നിവരും പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. അജയ് ദേവരാജാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ഛായാഗ്രഹണം. കടലാസു വഞ്ചിയുടെ ബാനറില്‍ സിബി എന്‍ ചിറയത്താണ് ചിത്രം നിര്‍മിച്ചിരിക്കുന്നത്. കടലാസു വഞ്ചിയുടെ രണ്ടു ഷോര്‍ട്ട് ഫിലിമുകല്‍ കൂടി ഡിസംബറില്‍ പ്രേക്ഷകര്‍ക്കു മുന്നിലെത്തും. 
